一些事实：

. 一份 server = 一张 桌子
. 其多份实例会被玩家看到一个列表，玩家可以选择进入
. 至少要等到两个玩家进入才能开始游戏。
. 等待当前进入的玩家都 ready 之后，游戏开始。
. ready 之后到下一轮游戏开始这段时间，有玩家再进入则处于 观战等待 状态


流程：

. 等待一定数量玩家进入
. 等待这些玩家 ready (与进入可混合）
. 某玩家进入后，启动一个超时时间，超过的还不 ready 的， T 掉
. 等到所有玩家都 ready, 游戏开始
. 通知玩家投掷骰子，并启动一个超时时间
. 超时，系统自动投骰子并通告
. 待得所有玩家均投掷过骰子，系统统计结果（胜，负，平）并通告
. 初始化下一轮游戏 （跳至开头）


异常处理：

. 玩家 ready 之前断开
. 玩家 ready 之后断开
. 玩家于游戏开始之后断开
. 玩家掷骰子后断开
. 玩家收到成绩通告后断开

. 和玩家相连的代理异常断开（可能发生于上面任何时机）


阶段：

. 等待玩家进入和Ready阶段（个体限时）
. 等待玩家下命令阶段（集体限时）


